Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪दिन के उजाले को रात में भेदने दो♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪In this world of capricious tides♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪That perfect warmth♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪You are my only star♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪जैसे भोर की पहली किरण आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=Flying Up Without Disturb=
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=Episode 9=
=एपिसोड 9=
Huan Zong.
हुआन ज़ोंग.
Do you...
क्या आप...
Do you fall for anyone?
क्या आप किसी के प्यार में पड़ते हैं?
Why do you ask that?
आप ऐसा क्यों पूछ रहे हैं?
No.
नहीं।
I was right, wasn't I?
मैं सही था, है ना?
N-No.
एन-नहीं.
Impossible.
असंभव।
Then why are you
तो फिर तुम क्यों
reading these romance storybooks?
क्या आप इन रोमांस कहानियों की किताबें पढ़ रहे हैं?
I don't think
मुझे नहीं लगता
you enjoy reading
आपको पढ़ने में मज़ा आता है
romance storybooks.
रोमांस कहानी की किताबें.
So, there must be a reason.
तो, इसका कोई कारण अवश्य होगा।
Right?
सही?
What kind of person
कैसा व्यक्ति?
is she?
क्या वह है?
How did
कैसे किया
you meet her?
तुम उससे मिलोगे?
Did you tell her
क्या तुमने उसे बताया
that you fall for her?
कि तुम उसके प्यार में पड़ गए?
Does she
क्या वह
like you too?
आप मुझे बहुत पसंद हो?
I read these just
मैंने ये अभी पढ़ा
to find out
तलाश करना
the way to confirm
पुष्टि करने का तरीका
if I fall for someone.
अगर मैं किसी के प्यार में पड़ जाऊं.
But I didn't say I fall for anyone.
लेकिन मैंने यह नहीं कहा कि मैं किसी के प्यार में पड़ जाती हूं।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
If you don't fall for anyone,
यदि आप किसी के प्रेम में नहीं पड़ते,
then why are you reading these?
तो फिर आप ये क्यों पढ़ रहे हैं?
Alright.
ठीक है।
Let's assume you don't fall for anyone.
मान लीजिए आप किसी के प्यार में नहीं पड़ते।
Assume?
मान लीजिए?
No means no.
नहीं मतलब नहीं।
Alright, I get it.
ठीक है, मैं समझ गया।
I get it.
मैं समझ गया।
I've read
मैंने पढ़ा है
these books
ये किताबें
many times.
कई बार.
No need to read them.
उन्हें पढ़ने की कोई जरूरत नहीं है.
Just ask me.
मुझसे पूछो।
I can tell you.
मैं तुम्हें बता सकता हूं।
Tell me.
मुझे बताओ।
When you see
जब तुम देखो
this girl,
यह लड़की,
does your heart
क्या आपका दिल
beat wildly?
बेतहाशा पिटाई?
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
Do you
क्या आप
want to protect her?
क्या आप उसकी रक्षा करना चाहते हैं?
If she vanishes from your life,
अगर वह आपके जीवन से गायब हो जाए,
will you feel
क्या आप महसूस करेंगे
very painful?
बहुत दर्दभरा?
Yeah.
हाँ।
You got it.
आपको यह मिला।
You do fall for her.
आप उसके प्यार में पड़ जाते हैं।
(So,)
(इसलिए,)
(I really fall for you?)
(मैं सचमुच तुम्हारे प्यार में पड़ गया?)
Huan Zong, what's the matter with you?
हुआन ज़ोंग, तुम्हें क्या हुआ है?
Thinking about her again?
क्या आप फिर से उसके बारे में सोच रहे हैं?
I really didn't expect
मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी
that someone as cold as you
कि कोई आपके जैसा ठंडा
would have
होगा
such an adorable side.
कितना मनमोहक पक्ष है.
Let me tell you the truth.
मैं तुम्हें सच बताता हूं.
Actually,
वास्तव में,
I did all this for Lin Hu.
मैंने यह सब लिन हू के लिए किया।
So it's Lin Hu?
तो यह लिन हू है?
Makes sense.
समझ में आता है।
Lin Hu
लिन हू
also seems a bit dense.
यह भी थोड़ा घना लगता है.
Exactly.
बिल्कुल।
We're best friends.
हम सबसे अच्छे दोस्त हैं.
So,
इसलिए,
if he needs help,
अगर उसे मदद की ज़रूरत है,
I want to help.
मैं मदद करना चाहता हूं.
However, Huan Zong,
हालाँकि, हुआन ज़ोंग,
you're really nice to Lin Hu.
आप लिन हू के प्रति बहुत अच्छे हैं।
Promise me,
मुझसे वादा करें,
don't tell Lin Hu about
लिन हू को इसके बारे में मत बताना
the questions
सवालो का
I asked for him today.
मैंने आज उसके बारे में पूछा।
He has his pride.
उसे अपना गौरव प्राप्त है।
Don't worry. I promise
चिंता मत करो, मैं वादा करता हूँ
I won't say a thing.
मैं कुछ नहीं कहूंगा.
(Registration) Give me your recommendation letter.
(पंजीकरण) मुझे अपना अनुशंसा पत्र दीजिए।
What?
क्या?
What are you doing here without one?
इसके बिना आप यहां क्या कर रहे हैं?
The Jiao Tong Pavilion
जिओ टोंग मंडप
is not a place for anyone
किसी के लिए भी जगह नहीं है
to enter.
प्रवेश करना।
Take a good look
अच्छी तरह देखिये
at us.
हम पर।
Look at us,
हमें देखो,
do we still need recommendation?
क्या हमें अभी भी सिफारिश की आवश्यकता है?
Trying to sneak in?
क्या आप चुपके से अंदर घुसने की कोशिश कर रहे हैं?
Leave now.
अब छोड़ दें।
Don't waste my time.
मेरा समय बर्बाद मत करो.
You're insincere.
आप निष्ठाहीन हैं।
(Registration) Wait, you!
(पंजीकरण) रुको, तुम!
Why are you so rude?
क्यों इतने कठोर क्यो हैं?
We have rules here.
हमारे यहां नियम हैं।
I just follow the rules.
मैं सिर्फ नियमों का पालन करता हूं.
That's it.
इतना ही।
- What? I... - Lin Hu.
- क्या? मैं... - लिन हू।
Don't cause trouble.
परेशानी मत पैदा करो.
You can't even control your temper,
तुम अपने गुस्से पर भी काबू नहीं रख सकते,
and still want to get in Jiao Tong Pavilion?
और अभी भी जिओ टोंग मंडप में जाना चाहते हैं?
Buddy,
दोस्त,
could you
क्या आप
please show us
कृपया हमें दिखाओ
the letter?
अक्षर?
Take a close look.
ध्यान से देखिए.
(Recommendation Letter, from the Owner of Pingyue House)
( पिंग्यू हाउस के मालिक की ओर से अनुशंसा पत्र )
Got it.
समझ गया।
(Registration)
(पंजीकरण)
Here.
यहाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Let's go.
चल दर।
Leaving?
जा रहे हैं?
We haven't gone in.
हम अंदर नहीं गए हैं.
Let's go.
चल दर।
Didn't expect
उम्मीद नहीं थी
your faces can't be used as a recommendation letter.
आपके चेहरे को सिफारिश पत्र के रूप में इस्तेमाल नहीं किया जा सकता ।
Actually, well...
दरअसल, अच्छा...
Sometimes...
कभी-कभी...
Someone
कोई
said confidently
आत्मविश्वास से कहा
that there's no place he couldn't go.
ऐसी कोई जगह नहीं है जहां वह नहीं जा सकता।
Why did he fail
वह असफल क्यों हुआ?
at the crucial moment?
महत्वपूर्ण क्षण पर?
Well, I...
खैर, मैं...
Lin Hu didn't prepare properly.
लिन हू ने ठीक से तैयारी नहीं की थी।
But now we need to come up with a new plan.
लेकिन अब हमें एक नई योजना बनानी होगी।
Right.
सही।
I have an idea.
मेरे पास विचार है।
Let's hear it.
चलो इसे सुनते हैं।
We're missing a recommendation letter.
हमें एक अनुशंसा पत्र नहीं मिल रहा है।
Then let's make one ourselves.
तो फिर आइये हम भी एक बनायें।
How is it?
कैसा है?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
(Recommendation)
(सिफारिश)
I've prepared it.
मैंने इसे तैयार कर लिया है।
(From Owner of Pingyue House) Here it is.
(पिंग्यू हाउस के मालिक से) यह रहा।
Alright.
ठीक है।
This time, everything's ready.
इस बार, सब कुछ तैयार है।
Let's get going.
आओ चलना शुरू करें।
Wait, wait.
रुको।
We're still missing one thing.
हम अभी भी एक चीज़ भूल रहे हैं.
- This one... - No way.
- यह वाला... - बिलकुल नहीं।
Another one.
दूसरा।
Try this. Try it.
इसे आज़माओ। इसे आज़माओ।
(Jiao Tong Pavilion)
(जिओ टोंग मंडप)
Please.
कृपया।
Lady,
महिला,
please follow me.
कृप्या मेरा पीछा करें।
No need for such formalities.
ऐसी औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Lady, here.
महिला, यहाँ.
Thank you.
धन्यवाद।
Lady.
महिला।
Why the rush?
इतनी जल्दी क्यों?
You'll get it later.
यह आपको बाद में मिलेगा.
- Lady, but... - Come take it.
- लेडी, लेकिन... - आओ इसे ले लो।
You may go.
तुम जा सकते हो।
Don't disturb the others.
दूसरों को परेशान मत करो.
Thank you, Madam.
आप का धन्यवाद मैडम।
Madam, enjoy.
महोदया, आनंद लें।
Here in the Jiao Tong Pavilion,
यहाँ जियाओ टोंग मंडप में,
it's all about
यह इस बारे में है
spirit stones.
आत्मा पत्थर.
Don't let them wait.
उन्हें इंतज़ार मत करने दो.
They are all shrewd
वे सभी चतुर हैं
and sharp.
और तेज.
I'm
मैं हूँ
not that stingy.
इतना कंजूस नहीं.
Your first time here?
आप पहली बार यहां आये हैं?
Yes.
हाँ।
There will be new performers today.
आज नये कलाकार होंगे।
It is said
ऐसा कहा जाता है
each one is quite talented.
उनमें से प्रत्येक काफी प्रतिभाशाली है।
Hopefully, there will be some
उम्मीद है, कुछ होगा
who are talented and pretty.
जो प्रतिभाशाली और सुंदर हैं।
The new performers
नए कलाकार
don't know anything.
कुछ भी नहीं पता.
What's the fun?
मजा क्या है?
They need to be taught well.
उन्हें अच्छी तरह से सिखाया जाना चाहिए।
You got the hang of it.
तुम्हें इसका अंदाज़ा हो गया है।
I've studied it.
मैंने इसका अध्ययन किया है।
By the way,
वैसे,
where's Jiao Tong?
जियाओ टोंग कहाँ है?
What's wrong?
क्या गलत?
We can't see him?
हम उसे नहीं देख सकते?
Next one.
अगला.
Please.
कृपया।
Hello, everyone.
सभी को नमस्कार।
Pretty boy,
सुंदर लड़का,
your looks and qualifications
आपकी शक्ल और योग्यता
don't quite match
बिल्कुल मेल नहीं खाते
our requirements.
हमारी आवश्यकताएं.
Please seek another opportunity.
कृपया एक और अवसर तलाशें.
Wait!
इंतज़ार!
Sir, I understand.
महोदय, मैं समझ गया।
Well, my looks
खैर, मेरी शक्ल
may not be top-notch.
हो सकता है कि यह सर्वोच्च स्तर का न हो।
Everyone,
सब लोग,
you're all smart
आप सभी होशियार हैं
and discerning,
और समझदार,
having seen so many.
बहुत सारे देखे हैं.
You must've heard one saying.
आपने एक कहावत तो सुनी ही होगी.
Don't judge a book
किसी पुस्तक का मूल्यांकन न करें
from its cover.
इसके कवर से.
Then how can we see
तो फिर हम कैसे देख सकते हैं?
the content of you?
आप की सामग्री?
Well,
कुंआ,
I'll show you.
मैं आपको दिखाता हूँ।
Get ready.
तैयार हो जाओ।
Well...
कुंआ...
Lend me this.
मुझे यह उधार दो.
I'll start now.
मैं अब शुरू करूँगा.
Well,
कुंआ,
at the peak of this imperial city...
इस शाही शहर के शिखर पर...
Enough.
पर्याप्त।
After that...
इसके बाद...
Stop.
रुकना।
You have a quick mind,
आपका दिमाग बहुत तेज़ है,
and a sharp tongue.
और तीखी ज़बान.
I know.
मुझे पता है।
What do
क्या करना है
you two think?
तुम दोनों क्या सोचते हो?
I think this is the best.
मुझे लगता है कि यह सबसे अच्छा है.
You have a keen eye.
आपकी नज़र बहुत तेज़ है.
Next one.
अगला.
Could he be the best?
क्या वह सर्वश्रेष्ठ हो सकता है?
May I ask
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
if you have any talents?
यदि आपके पास कोई प्रतिभा है तो?
For example?
उदाहरण के लिए?
Music, chess, calligraphy,
संगीत, शतरंज, सुलेख,
or painting.
या पेंटिंग.
So, they are talents?
तो, वे प्रतिभाएं हैं?
Nice taste.
अच्छा स्वाद.
Congratulations on being admitted.
भर्ती होने पर बधाई.
Congratulations.
बधाई हो।
I passed?
मैं उत्तीर्ण हुआ?
Just now,
बस अब,
it's only the preliminary.
यह तो केवल प्रारंभिक चरण है।
Don't be too smug.
बहुत ज्यादा आत्मसंतुष्ट मत बनो.
Whether you can stay,
क्या आप रुक सकते हैं,
it depends on if anyone
यह इस बात पर निर्भर करता है कि कोई
- This Jiao Tong Pavilion - supports you.
- यह जिओ टोंग मंडप - आपका समर्थन करता है।
is very superficial.
बहुत सतही है.
They require a talent show,
उन्हें एक प्रतिभा प्रदर्शन की आवश्यकता है,
but you've passed
लेकिन आप पास हो गए हैं
before you performed.
इससे पहले कि आप प्रदर्शन करें.
The definition of talent here
यहाँ प्रतिभा की परिभाषा
is a bit unique.
थोड़ा अनोखा है.
Who cares?
किसे पड़ी है?
Just be cautious.
बस सावधान रहें.
Of what?
किस?
Traps, pitfalls.
जाल, नुकसान.
Traps?
जाल?
I've only fallen for
मैं केवल इसके लिए गिर गया हूँ
traps set by Kong Hou.
कोंग होउ द्वारा बिछाए गए जाल।
Hearing her name
उसका नाम सुनकर
makes me angry.
मुझे गुस्सा आता है.
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
- If it weren't for her, - You guys
- अगर वह न होती, - तुम लोग
- we'd never be here. - have to listen to me.
- हम यहाँ कभी नहीं होंगे। - मेरी बात सुनो।
She knows
वह जानती है
the purpose of our visit.
हमारी यात्रा का उद्देश्य.
- Fine, keep defending her. - If not,
- ठीक है, उसका बचाव करते रहो। - अगर नहीं,
then you'll have to leave.
तो तुम्हें जाना होगा.
You...
आप...
What? Me? Lin Hu.
क्या? मैं? लिन हू।
Lin Hu,
लिन हू,
you'll go straight
तुम सीधे जाओगे
to the kitchen.
रसोईघर में.
K-Kitchen?
के-किचन?
Such a good figure.
कितना अच्छा आंकड़ा है.
Impressive.
प्रभावशाली।
Excellent.
उत्कृष्ट।
Mine.
मेरा।
- He's great. - Yeah.
- वह महान है। - हाँ।
That's him.
वह वही है।
His talent is excellent.
उनकी प्रतिभा उत्कृष्ट है.
That's really rude.
यह सचमुच अशिष्टता है.
Who did it?
ये किसने किया?
What if it hurts him?
अगर इससे उसे तकलीफ हुई तो क्या होगा?
Well...
कुंआ...
I didn't mean it.
मेरा यह मतलब नहीं था.
Hey, hey.
अरे, अरे।
Come.
आना।
A tip for him.
उसके लिए एक टिप.
Thank you.
धन्यवाद।
T-This is good.
टी-यह अच्छा है.
It's good.
अच्छी बात है।
Good then.
अच्छा तो।
Here is
यहाँ है
where we prepare
जहाँ हम तैयारी करते हैं
food for guests.
मेहमानों के लिए भोजन.
Take a tour
एक टूर लें
around here.
यहां आसपास।
It's quite lively.
यह काफी जीवंत है.
Excuse me.
माफ़ करें।
I have a question
मेरा एक सवाल है
to ask.
पूछने के लिए।
Don't ask questions unrelated to work.
काम से असंबंधित प्रश्न न पूछें।
This is very related to work.
यह काम से बहुत संबंधित है।
This is about work.
यह काम के बारे में है.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
What do you want to ask?
आप क्या पूछना चाहते हैं?
I just really want to know
मैं सचमुच जानना चाहता हूँ
when I can meet
जब मैं मिल सकूँगा
Jiao Tong.
जिओ टोंग.
I really admire his talent.
मैं सचमुच उनकी प्रतिभा की प्रशंसा करता हूं।
- I want to learn from him. - Another one.
- मैं उससे सीखना चाहता हूँ। - एक और।
What are you people
आप लोग क्या हैं?
thinking about every day?
हर दिन क्या सोचते हैं?
Getting in Jiao Tong Pavilion
जिओ टोंग मंडप में प्रवेश
won't make you be
तुम्हें नहीं बनने देंगे
with Jiao Tong.
जिओ टोंग के साथ.
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Who do you think Jiao Tong is?
आपको क्या लगता है कि जिओ टोंग कौन है?
Don't even think about it.
इसके बारे में सोचो भी मत.
This is your job.
यह आपका काम है.
Work hard.
कड़ी मेहनत करो।
Wait, this...
रुको, यह...
Sir, this...
महोदय, यह...
Hurry up.
जल्दी करो।
This is my job?
यह मेरा काम है?
Bravo.
वाह!
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
Excellent.
उत्कृष्ट।
(Impressive.)
(प्रभावशाली।)
(Anything you can't do?)
(ऐसा कुछ भी जो आप नहीं कर सकते?)
(I can't play the pipa.)
(मैं पीपा नहीं बजा सकता.)
(That's not what I meant.)
(मेरा ये मतलब नहीं था।)
(I can play the zheng, sheng, flute, and ruan.)
(मैं झेंग, शेंग, बांसुरी और रुआन बजा सकता हूं।)
(Enough.)
(पर्याप्त।)
(You can't play it so well.)
(आप इसे इतना अच्छा नहीं खेल सकते.)
(Why?)
(क्यों?)
(We have a mission.)
(हमारा एक मिशन है।)
(Remember?)
(याद करना?)
(Jiao Tong?)
(जिओ टोंग?)
(Yes, Jiao Tong.)
(हाँ, जिओ टोंग।)
(You mean,)
(तुम्हारा मतलब है,)
(I play the flute badly,)
(मैं बांसुरी ख़राब बजाता हूँ)
(and he will show up)
(और वह दिखाई देगा)
(to stop me?)
(मुझे रोकने के लिए?)
(Exactly.)
(बिल्कुल।)
(Okay.)
(ठीक है।)
(I'll do as you wish.)
(मैं आपकी इच्छानुसार कार्य करूंगा।)
(The worse, the better.)
(जितना बुरा, उतना अच्छा।)
One more.
और एक।
Exactly.
बिल्कुल।
Right.
सही।
One more.
और एक।
- Pretty boy, one more. - Right.
- सुंदर लड़के, एक और। - ठीक है।
What's going on? It's terrible.
क्या हो रहा है? यह भयानक है।
A stand-in is hiding behind?
कोई स्टैंड-इन पीछे छिपा है?
Come out, stand-in.
बाहर आओ, स्टैंड-इन.
Right.
सही।
It's so terrible. What's happening?
यह बहुत भयानक है। क्या हो रहा है?
- Get off.
- उतर जाओ।
- Refund.
- धन वापसी.
Get off the stage.
मंच से उतर जाओ.
I think
मुझे लगता है
it's not that bad.
यह इतना बुरा नहीं है।
This is tormenting.
यह पीड़ादायक है.
Exactly.
बिल्कुल।
Sorry for startling you.
आपको चौंका देने के लिए क्षमा करें।
Let me offer a piece
मुझे एक अंश प्रस्तुत करने दीजिए
as an apology.
माफ़ी के तौर पर.
What happened just now?
अभी क्या हुआ?
Is it about the flute?
क्या यह बांसुरी के बारे में है?
Doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता।
What matters now is
अब जो मायने रखता है वह यह है
I saw him.
मैने उसे देखा.
I know it.
मुझे यह पता है।
You played badly on purpose
तुमने जानबूझकर ख़राब खेला
to lure him out.
उसे बाहर निकालने के लिए.
Right?
सही?
But doing so,
लेकिन ऐसा करने से,
I didn't expect this outcome.
मुझे इस परिणाम की उम्मीद नहीं थी.
It's a bit troublesome.
यह थोड़ा परेशानी भरा है.
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
Leave the rest to me.
बाकी मुझ पर छोड़ दो.
At least,
कम से कम,
we saw
हमने देख लिया
Jiao Tong today.
जिओ टोंग आज.
Yes.
हाँ।
So what do we do
तो हम क्या करें
next?
अगला?
Go and observe
जाओ और देखो
Jiao Tong's room.
जिओ टोंग का कमरा.
Pay attention to his daily life
उसके दैनिक जीवन पर ध्यान दें
and schedule.
और अनुसूची.
We've gone through so much effort.
हमने बहुत प्रयास किया है।
Huan Zong wasn't dismissed for nothing.
हुआन ज़ोंग को यूँ ही बर्खास्त नहीं किया गया।
But
लेकिन
what should we do next?
हमें आगे क्या करना चाहिए?
The performers today
आज के कलाकार
are exceptionally handsome.
असाधारण रूप से सुन्दर हैं।
- Yeah. - Especially the pretty boy
- हाँ। - खासकर वह सुंदर लड़का
who played the flute.
जो बांसुरी बजाता था।
Yes, yes.
हां हां।
Even though his playing is a bit off,
हालाँकि उनका खेल थोड़ा ख़राब है,
that's not important.
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
His elegance charms me.
उसकी सुन्दरता मुझे आकर्षित करती है।
- Yes, yes.
- हां हां हां हां।
We share the same taste.
हम सबकी पसंद एक जैसी है।
I've taken a special liking to him.
मुझे उससे विशेष लगाव हो गया है।
Right? Right?
सही सही?
Right.
सही।
Exactly.
बिल्कुल।
I wonder
मैं आश्चर्यचकित हूं
what tier he's in.
वह किस स्तर पर है.
If we buy his meeting token,
अगर हम उसकी मीटिंग टोकन खरीदते हैं,
we can meet him in private,
हम उनसे निजी तौर पर मिल सकते हैं,
right?
सही?
I've heard...
मैंने सुना है...
Meet in private?
अकेले में मिलें?
No way.
बिलकुल नहीं।
Young ladies.
युवतियां।
Are you talking about
आप किस बारे में बात कर रहे है
the young man playing the flute?
बांसुरी बजाने वाला युवक?
- Yes.
- हां हां।
What?
क्या?
Do you like him too?
क्या आप भी उसे पसंद करते हैं?
It's a shame he got dismissed.
यह शर्म की बात है कि उसे बर्खास्त कर दिया गया।
I'll take you to see him.
मैं तुम्हें उससे मिलने ले चलूँगा।
And you'll
और आप
take me to see Jiao Tong.
मुझे जिओ टोंग से मिलने ले चलो।
How about it?
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
Anyone who spends
जो कोई भी खर्च करता है
at least 2,000 spirit stones
कम से कम 2,000 स्पिरिट स्टोन
is considered tier one.
इसे प्रथम श्रेणी माना जाता है।
And you need to be at least tier ten
और आपको कम से कम दसवीं श्रेणी का होना चाहिए
to buy his meeting token.
अपनी मीटिंग टोकन खरीदने के लिए।
Not to mention it,
इसका उल्लेख तो न करें,
the key is...
कुंजी है...
What's the key?
कुंजी क्या है?
I've finally found you.
मैंने अंततः तुम्हें पा लिया है।
It requires 100,000 spirit stones.
इसके लिए 100,000 स्पिरिट स्टोन की आवश्यकता होती है।
100,000 spirit stones?
100,000 आत्मा पत्थर?
How am I supposed to save that much?
मैं इतना पैसा कैसे बचा सकता हूं?
Exactly.
बिल्कुल।
Continue.
जारी रखना।
100,000 spirit stones...
100,000 आत्मा पत्थर...
This
यह
is what I have.
मेरे पास यही है.
How's that possible?
यह कैसे संभव है?
Young lady, what's wrong?
जवान औरत, क्या हुआ?
It's you.
यह आप है।
Did they rip you
क्या उन्होंने तुम्हें चीर डाला?
off?
बंद?
Miss, I remember you.
मिस, मुझे आपकी याद है।
I think
मुझे लगता है
I got the lovesickness.
मुझे प्रेम रोग हो गया है।
Lovesickness?
प्रेम रोग?
Among today's
आज के
performers,
कलाकार,
there's one I'm quite fond of,
एक है जो मुझे बहुत पसंद है,
but he didn't stay.
लेकिन वह नहीं रुका.
I went out to find him,
मैं उसे ढूंढने निकला,
yet he had already left.
फिर भी वह पहले ही जा चुका था।
Well, which one?
खैर, कौन सा?
Is it
यह है
him?
उसे?
I saw him save you.
मैंने उसे तुम्हें बचाते हुए देखा।
Did you know each other?
क्या आप एक दूसरे को जानते थे?
Miss, please help.
मिस, कृपया मदद करें।
I want to see him.
मैं उसे देखना चाहता हूं।
L-Let me think.
एल-मुझे सोचने दो।
That Madam Chen
वह मैडम चेन
doesn't seem like a bad person.
वह कोई बुरा व्यक्ति नहीं लगता।
No, no way.
नहीं, बिलकुल नहीं.
But for now,
लेकिन अभी के लिए,
this is the only way.
यही एक रास्ता है।
Huan Zong, why are you here?
हुआन ज़ोंग, तुम यहाँ क्यों हो?
Waiting for you.
आपका इंतजार।
This is Zhong Xi from Liuguang Sect.
यह लिउगुआंग संप्रदाय से झोंग शी है।
Why is he here?
वह यहां क्यों है?
Waiting for me?
मेरा इंतज़ार कर रहे हो?
Did everything go smoothly?
क्या सब कुछ सुचारू रूप से चला?
Of course.
बिल्कुल।
Let's go.
चल दर।
It seems I need
ऐसा लगता है कि मुझे जरूरत है
to figure out a complete plan.
एक सम्पूर्ण योजना तैयार करने के लिए.
Huan Zong, please help.
हुआन ज़ोंग, कृपया मदद करें।
That Madam Chen
वह मैडम चेन
doesn't seem like a bad person.
वह कोई बुरा व्यक्ति नहीं लगता।
She just admires you
वह बस आपकी प्रशंसा करती है
and adores you.
और आपसे प्रेम करता है।
She has no bad intentions.
उसका कोई बुरा इरादा नहीं है.
No way.
बिलकुल नहीं।
I reject.
मैं अस्वीकार।
Huan Zong, you know
हुआन ज़ोंग, तुम्हें पता है
how difficult to meet
मिलना कितना मुश्किल है
Jiao Tong.
जिओ टोंग.
It costs 100,000 spirit stones
इसकी कीमत 100,000 स्पिरिट स्टोन है
at the Jiao Tong Pavilion.
जिओ टोंग मंडप में।
And,
और,
it has to be a regular customer for over three years.
इसके लिए तीन वर्ष से अधिक समय तक नियमित ग्राहक होना आवश्यक है ।
Only a major customer
केवल एक प्रमुख ग्राहक
like Madam Chen
मैडम चेन की तरह
can get
पा सकते हैं
the rare meeting token.
दुर्लभ बैठक टोकन.
And it's one-on-one.
और यह एक-पर-एक है।
But you can't
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते
sell me out
मुझे बेच दो
because of it.
के इसलिये।
What do you take me for?
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
I...
मैं...
Besides,
अलावा,
I don't know Madam Chen at all.
मैं मैडम चेन को बिल्कुल नहीं जानता।
I'm afraid
मुझे डर लग रहा है
I can't do it.
मैं यह नहीं कर सकता.
I really
मैं वास्तव में
can't come up
ऊपर नहीं आ सकता
with any other options.
किसी भी अन्य विकल्प के साथ.
Then I should
तो फिर मुझे
think of another solution.
कोई दूसरा समाधान सोचो.
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Tomorrow, I'll go to
कल, मैं जाऊंगा
Pingyue House
पिंग्यू हाउस
and see if there's
और देखें कि क्या वहाँ
any other
कोई और
pretty boys.
सुंदर लड़के.
Find other pretty boys?
अन्य सुंदर लड़के खोजें?
I really
मैं वास्तव में
have no other options.
उनके पास कोई अन्य विकल्प नहीं है।
I wonder
मैं आश्चर्यचकित हूं
if I can find
अगर मैं पा सकूँ
someone
कोई
like you.
आप की तरह।
Find some similar ones
कुछ समान खोजें
and make do.
और काम चलाओ।
Come on.
चलो भी।
Stop that.
बंद करो।
I'll give it a try.
मै उसे करने की एक कोशिश तो करूंगा।
Really?
वास्तव में?
Huan Zong,
हुआन ज़ोंग,
didn't you just say
क्या तुमने अभी नहीं कहा?
you couldn't do it?
आप यह नहीं कर सके?
It's okay to try.
कोशिश करना ठीक है.
But remember one thing.
लेकन एक बात याद रखो।
Don't go find pretty boys.
सुन्दर लड़कों को मत ढूंढो.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Once it's done,
एक बार यह हो जाए,
I'll definitely make up for you.
मैं निश्चित रूप से आपकी भरपाई करूंगा।
How?
कैसे?
Well,
कुंआ,
How about this?
इस बारे में कैसा है?
You'll owe me this time,
इस बार तुम मेरे कर्जदार होगे,
and repay it later.
और बाद में उसे चुका दें।
Alright.
ठीक है।
Pour some tea.
थोड़ी चाय डालो.
Yes.
हाँ।
I wonder why I came
मुझे आश्चर्य है कि मैं क्यों आया
here.
यहाँ।
Just to help
बस मदद करने के लिए
Kong Hou.
कोंग हौ.
Now I have to wash dishes.
अब मुझे बर्तन धोने होंगे।
T-There are so many dishes.
टी-यहाँ बहुत सारे व्यंजन हैं।
I really don't know
मैं वास्तव में नहीं जानता
how long I'll have to wash them for.
मुझे उन्हें कितनी देर तक धोना पड़ेगा.
Hey, newcomer.
अरे, नवागंतुक.
Hurry up.
जल्दी करो।
We need them.
हमें उनकी आवश्यकता है।
Wait.
इंतज़ार।
That many?
इतने सारे?
There's plenty here.
यहाँ बहुत कुछ है.
How can I finish them all?
मैं उन सबको कैसे ख़त्म कर सकता हूं?
Young Master,
युवा मास्टर,
could you change into this outfit?
क्या आप यह पोशाक पहन सकते हैं?
Don't mind these.
इन पर ध्यान मत दो.
Maybe
शायद
she likes it.
उसे यह पसंद है.
Hurry.
जल्दी करो।
Young Master, take your time.
युवा मास्टर, अपना समय लें।
Madam Chen is quite interesting.
मैडम चेन काफी दिलचस्प हैं।
I need to change clothes.
मुझे कपड़े बदलने की जरूरत है.
But you are here.
लेकिन आप यहाँ हैं.
I forgot it.
मैं इसे भूल गया.
However,
तथापि,
if I stay alone
अगर मैं अकेला रहूँ
with Madam Chen outside,
मैडम चेन बाहर थीं,
it would be awkward.
यह अजीब होगा.
Don't worry, just go change.
चिंता मत करो, बस कपड़े बदल लो।
I won't look.
मैं नहीं देखूंगा.
Why is it taking so long?
इसमें इतना समय क्यों लग रहा है?
This is a bit complicated to wear.
इसे पहनना थोड़ा जटिल है।
You said you wouldn't look.
तुमने कहा था कि तुम नहीं देखोगे.
Why did you come over?
तुम यहाँ क्यों आये?
You took a while,
तुम्हें थोड़ा समय लगा,
so I'm here
इसलिए मैं यहाँ हूँ
to check on you.
आप पर जाँच करने के लिए.
Besides,
अलावा,
you are
तुम हो
almost dressed already.
लगभग तैयार हो चुका हूँ।
This outfit
यह पौशाक
doesn't seem to be
लगता नही है
the current style.
वर्तमान शैली.
Let me help you.
मुझे अपनी मदद करने दें।
Otherwise, Madam Chen
अन्यथा, मैडम चेन
might get anxious waiting.
प्रतीक्षा करते समय चिंता हो सकती है।
What's wrong?
क्या गलत?
Maybe
शायद
Madam Chen thinks
मैडम चेन सोचती हैं
you resemble someone,
आप किसी से मिलते जुलते हैं,
so she is so fond of you.
इसलिए वह आपसे बहुत प्यार करती है।
Even asking you to change your outfit.
यहां तक ​​कि आपसे अपना पहनावा बदलने के लिए भी कहा जाएगा।
Why do you say that?
आप क्यों कहते हो कि?
That's what the storybooks would say.
कहानी की किताबें तो यही कहती हैं।
Who does Madam Chen think
मैडम चेन क्या सोचती हैं?
you resemble?
आप किससे मिलते जुलते हैं?
This outfit
यह पौशाक
looks like
की तरह लगता है
an attire of royal nobility.
शाही कुलीनता की एक पोशाक.
I prepared
मैंने तैयार किया
all these for you.
ये सब आपके लिए.
You will definitely like it.
आपको यह अवश्य पसंद आएगा.
(Oh no, Huan Zong is fasting.)
(अरे नहीं, हुआन ज़ोंग उपवास कर रहा है।)
Huan Zong, eat more.
हुआन ज़ोंग, अधिक खाओ।
Huan Zong, the fish ball tastes good.
हुआन ज़ोंग, मछली बॉल का स्वाद अच्छा है।
Pick another one for me.
मेरे लिए कोई दूसरा चुन लो.
Oh my.
अरे बाप रे।
Madam Chen, look.
मैडम चेन, देखिए।
What's that?
वह क्या है?
What do you want me to look at?
आप चाहते हैं कि मैं क्या देखूं?
Nothing, I was mistaken.
कुछ नहीं, मैं ग़लत था.
Here, try the chicken.
लो, चिकन चखो.
Huan Zong,
हुआन ज़ोंग,
could you shell some walnuts?
क्या आप कुछ अखरोट छील सकते हैं?
It's my favorite.
यह मेरा पसंदीदा है.
I'll take another one. This one isn't done.
मैं दूसरा ले लूँगा। यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
Why are you so clumsy?
तुम इतने अनाड़ी क्यों हो?
Can't even shell a walnut.
अखरोट भी नहीं छील सकते।
You'd do it then.
तब तो आप ऐसा करेंगे.
Me?
मुझे?
Then the secret will be out.
तब रहस्य उजागर हो जायेगा।
Stop talking.
बात करना बंद करें।
We once
हम एक बार
were as close as you are now.
उतने ही करीब थे जितने आप अब हैं।
Madam Chen,
मैडम चेन,
we didn't mean
हमारा यह मतलब नहीं था
to deceive you.
आपको धोखा देने के लिए.
No problem.
कोई बात नहीं।
Seeing you two
आप दोनों को देखकर
being intimate
अंतरंग होना
makes me envious.
मुझे ईर्ष्या होती है.
N-No.
एन-नहीं.
W-We aren't...
हम नहीं हैं...
The reason I wanted to see Huan Zong
मैं हुआन ज़ोंग को क्यों देखना चाहता था
is
है
that he looks very much like my lover.
कि वह मेरे प्रेमी की तरह दिखता है।
But my lover
लेकिन मेरे प्रेमी
is a prince of Lingyou Realm.
लिंग्यो क्षेत्र का एक राजकुमार है।
We aren't destined to be together.
हमारा एक साथ रहना भाग्य में नहीं लिखा है।
He has to return to the palace
उसे महल लौटना होगा
each afternoon.
प्रत्येक दोपहर.
So he never
इसलिए वह कभी नहीं
watched the sunset with me.
मेरे साथ सूर्यास्त देखा.
What I want most
मैं सबसे ज्यादा क्या चाहता हूँ
is to watch sunset with him
उसके साथ सूर्यास्त देखना है
just once.
सिर्फ एक बार.
You've worked so hard
आपने बहुत मेहनत की है
to get this token
यह टोकन प्राप्त करने के लिए
just to send the woman you love
बस उस महिला को भेजने के लिए जिसे आप प्यार करते हैं
to another man?
किसी दूसरे आदमी को?
No,
नहीं,
we're not in relationship.
हम रिश्ते में नहीं हैं.
Then why do you do so much for her?
तो फिर तुम उसके लिए इतना कुछ क्यों करते हो?
You can
तुम कर सकते हो
deceive yourself,
अपने आप को धोखा देना,
but can't deceive others.
लेकिन दूसरों को धोखा नहीं दे सकते.
Didn't expect Madam Chen wanted to see you
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैडम चेन आपसे मिलना चाहती थीं
for such a reason.
ऐसे कारण से.
Did we do a good deed
क्या हमने कोई अच्छा काम किया?
by chance?
संयोगवश?
But Huan Zong,
लेकिन हुआन ज़ोंग,
why do you look like
तुम ऐसे क्यों दिखते हो?
someone from the Lingyou Realm royalty?
क्या यह लिंगयौ क्षेत्र के राजपरिवार से कोई है?
Why would I know?
मुझे क्यों पता चलेगा?
Probably
शायद
good-looking people
अच्छे दिखने वाले लोग
all look alike.
सभी एक जैसे दिखते हैं.
Anyway,
फिर भी,
thank you.
धन्यवाद।
Okay, you can head back.
ठीक है, आप वापस जा सकते हैं।
I need to find
मुझे ढूँढ़ना है
Jiao Tong.
जिओ टोंग.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Now you're abandoning me?
अब तुम मुझे छोड़ रहे हो?
No.
नहीं।
I'm just in a hurry
मैं बस जल्दी में हूँ
to meet Jiao Tong.
जिओ टोंग से मिलने के लिए।
What for?
किसलिए?
It's still early.
यह अभी भी जल्दी है।
The Jiao Tong Pavilion
जिओ टोंग मंडप
isn't even open yet.
अभी तक खुला भी नहीं है.
I think
मुझे लगता है
we should head back to the inn.
हमें वापस सराय की ओर चलना चाहिए।
I have some important things
मेरे पास कुछ महत्वपूर्ण चीजें हैं
to tell you.
आप को बताना।
You're always thoughtful.
आप हमेशा विचारशील रहते हैं.
I should get prepared.
मुझे तैयार हो जाना चाहिए.
Let's go back to the inn first.
चलो पहले सराय में वापस चलें।
I need
मुझे ज़रूरत है
to freshen up and get dressed.
तरोताजा होने और कपड़े पहनने के लिए।
Then I'll go meet
तो फिर मैं मिलने जाऊँगा
Jiao Tong.
जिओ टोंग.
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
I mean...
मेरा मतलब है...
Let's go.
चल दर।
Does it look good?
क्या यह अच्छा लग रहा है?
Yes,
हाँ,
but it doesn't matter.
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
Looking good matters.
अच्छा दिखना मायने रखता है.
Remember.
याद करना।
Once you leave your cup, don't drink from it again.
एक बार जब आप अपना कप छोड़ दें, तो उससे दोबारा न पियें।
The same goes for food.
यही बात भोजन के लिए भी लागू होती है।
Be cautious of
इनसे सावधान रहें
those with ill intentions
बुरे इरादे वाले लोग
poisoning you.
तुम्हें जहर दे रहा है।
I'll be fine.
मैं ठीक हूं।
I'm immune to all poisons.
मैं सभी विषों से प्रतिरक्षित हूं।
Second,
दूसरा,
if no one else is around
अगर आस-पास कोई और न हो
and you are with Jiao Tong
और आप जिओ टोंग के साथ हैं
in a room alone,
एक कमरे में अकेले,
don't let him get close to you.
उसे अपने करीब मत आने दो.
Keep your distance.
दूरी बनाए रखें।
But I'm going to learn how to play the qin.
लेकिन मैं सीखने जा रहा हूं कि किन कैसे बजाया जाता है।
Then
तब
there will definitely be close contact.
निश्चित रूप से निकट संपर्क होगा।
I've heard
मैंने सुना है
the teacher has to teach
शिक्षक को पढ़ाना पड़ता है
by taking the student's hand.
छात्र का हाथ पकड़कर।
What? That's insane.
क्या? यह तो पागलपन है।
Don't let him touch you.
उसे अपने को छूने मत दो.
Huan Zong, why not?
हुआन ज़ोंग, क्यों नहीं?
I'll learn how to play the qin.
मैं सीखूंगा कि किन कैसे बजाते हैं।
No need to mind
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं
these formalities.
इन औपचारिकताओं.
Besides,
अलावा,
that Jiao Tong is amazing.
कि जिओ टोंग अद्भुत है.
Yes.
हाँ।
He is indeed amazing,
वह सचमुच अद्भुत है,
the best music cultivator.
सर्वश्रेष्ठ संगीत साधक.
But the Jiao Tong Pavilion has various people.
लेकिन जियाओ टोंग मंडप में विभिन्न लोग हैं।
Can't tell if the ones around him
यह नहीं कहा जा सकता कि उसके आस-पास के लोग
are evil or not.
बुरे हैं या नहीं.
Calm down.
शांत हो जाएं।
Huan Zong, don't worry.
हुआन ज़ोंग, चिंता मत करो।
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
The Jiao Tong Pavilion
जिओ टोंग मंडप
has run for years.
वर्षों से चल रहा है।
If it were a den of evil,
यदि यह बुराई का अड्डा होता,
would've been discovered.
खोज लिया गया होता.
Besides,
अलावा,
a smart and clever girl
एक स्मार्ट और चतुर लड़की
like me,
मेरी तरह,
will surely
ज़रूर होगा
charm Jiao Tong
आकर्षण जिओ टोंग
and successfully become his disciple.
और सफलतापूर्वक उनके शिष्य बन गए।
Just wait for my good news.
बस मेरी खुशखबरी का इंतज़ार करो.
You can never be too cautious.
आप कभी भी बहुत अधिक सतर्क नहीं हो सकते।
Better safe than sorry.
माफी से अधिक सुरक्षित।
It'd be safe.
यह सुरक्षित होगा.
Huan Zong, take a seat.
हुआन ज़ोंग, बैठ जाओ।
Relax.
आराम करना।
I'll pour you some tea.
मैं तुम्हारे लिए चाय बनाऊंगा.
(Zong)
(ज़ोंग)
(Why is this character)
(यह चरित्र क्यों है)
(written like this?)
(इस तरह लिखा है?)
(I've seen it somewhere.)
(मैंने इसे कहीं देखा है।)
(Right.)
(सही।)
(Zong) (One character in the signature)
(ज़ोंग) (हस्ताक्षर में एक अक्षर)
(of Master Writer is written like this.)
(मास्टर राइटर का नाम इस प्रकार लिखा गया है।)
What's wrong?
क्या गलत?
Huan Zong.
हुआन ज़ोंग.
This character 'Zong' is quite special.
यह किरदार 'ज़ोंग' काफी खास है।
Is it the 'Zong' from Liuguang Sect?
क्या यह लिउगुआंग संप्रदाय का 'ज़ोंग' है?
It's the 'Zong' from Huan Zong.
यह हुआन ज़ोंग का 'ज़ोंग' है।
Did you write this yourself?
क्या आपने यह स्वयं लिखा है?
(I don't think)
(मुझे नहीं लगता)
(Zong) (there are many people)
(ज़ोंग) (वहाँ बहुत से लोग हैं)
(who write the character like this.)
(जो इस तरह से चरित्र लिखते हैं.)
(He even went to ask about)
(वह तो पूछने भी गया)
(Master Writer's books.)
(मास्टर लेखक की पुस्तकें.)
(Is he...?)
(क्या वह है...?)
(The plots)
(भूखंड)
(from Master Writer's books)
(मास्टर राइटर की पुस्तकों से)
(do seem to relate to)
(इससे संबंधित प्रतीत होता है)
(what Luanfeng Peak has done.)
(लुआनफ़ेंग पीक ने क्या किया है।)
By the way, Huan Zong.
वैसे, हुआन ज़ोंग.
I need to meet Jiao Tong.
मुझे जियाओ टोंग से मिलना है।
But I can't just
लेकिन मैं बस ऐसा नहीं कर सकता
go empty-handed.
खाली हाथ जाओ।
Should I
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
prepare a gift?
उपहार तैयार करें?
What do you want to gift?
आप क्या उपहार देना चाहते हैं?
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
Music, chess, calligraphy, painting.
संगीत, शतरंज, सुलेख, चित्रकला।
These four arts are interconnected.
ये चारों कलाएं आपस में जुड़ी हुई हैं।
Since your handwriting is so beautiful,
चूँकि आपकी लिखावट बहुत सुंदर है,
Huan Zong,
हुआन ज़ोंग,
can you write
क्या आप लिख सकते हैं
a piece of calligraphy for me?
मेरे लिए सुलेख का एक टुकड़ा?
You'd gift him my piece of calligraphy?
क्या आप उसे मेरी सुलेख कृति उपहार में देंगे?
Huan Zong.
हुआन ज़ोंग.
Have some tea.
कुछ चाय पियो.
Take a look.
नज़र रखना।
(Miao)
(मियाओ)
(This 'Miao' character)
(यह 'मियाओ' पात्र)
(is just like the one written by Master Writer.)
(यह बिल्कुल मास्टर राइटर द्वारा लिखे गए जैसा है ।)
(Try some other characters.)
(कुछ अन्य पात्रों का प्रयास करें.)
Huan Zong.
हुआन ज़ोंग.
Just this one piece
बस यह एक टुकड़ा
isn't enough.
पर्याप्त नहीं है.
Why don't you write me some more?
आप मुझे कुछ और क्यों नहीं लिखते?
More?
अधिक?
What to write?
लिखने के लिए क्या है?
Carrying a qin, walking around the green sand.
एक किन लेकर, हरी रेत पर घूमते हुए।
Depicting the beautiful clouds with a brush.
ब्रश से सुन्दर बादलों का चित्रण ।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
(Brush)
(ब्रश)
You are Master Writer.
आप मास्टर लेखक हैं.
This character is the same as the one written by Master Writer.
यह अक्षर मास्टर राइटर द्वारा लिखे गए अक्षर के समान ही है।
So as the 'Miao' character.
तो 'मियाओ' चरित्र के रूप में।
Huan Zong, you are Master Writer,
हुआन ज़ोंग, आप मास्टर लेखक हैं,
right?
सही?
It seems it's getting dark.
ऐसा लगता है कि अँधेरा हो रहा है।
The Jiao Tong Pavilion is about to open.
जियाओ टोंग मंडप खुलने वाला है।
Take these and go to him.
ये सब ले लो और उसके पास जाओ।
Take that as a gift too.
इसे भी उपहार के रूप में लें।
Just gift him whatever you want.
बस आप जो चाहें उसे उपहार में दे दीजिए।
Let's go.
चल दर।
Huan Zong,
हुआन ज़ोंग,
you are Master Writer, right?
आप मास्टर लेखक हैं, है ना?
- Let's go. - Tell me.
- चलो चलें। - बताओ मुझे।
Lin Hu's messenger talisman?
लिन हू का दूत ताबीज?
(Young Master.)
(युवा मास्टर।)
(I found something suspicious.)
(मुझे कुछ संदिग्ध लगा.)
(I work in here.)
(मैं यहां काम करता हूं।)
(At first, I could only wash dishes.)
(पहले मैं केवल बर्तन ही धो सकती थी।)
(Later, a servant)
(बाद में, एक नौकर)
(got stomachache,)
(पेट दर्द हुआ,)
(so I...)
(इसलिए मैं...)
(Oh no!)
(अरे नहीं!)
♪Roaming with the wind♪
♪हवा के साथ घूमना♪
♪Wandering about♪
♪भटकते हुए♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪Absurd plots unfold♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪Mere spectators♪
♪मेरे दर्शक♪
♪Footprints left on shores♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪Fickle kisses burn♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪Withering in an instant♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪Like rusted locks♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪Chaining our memories♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪Only scars remain♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए, खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪You stole my heart♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪Vows scatter with the air♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪Love is mystery♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪A sickness of the soul♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪Cold nights take their toll♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए, खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪You stole my heart♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪Vows scatter with the air♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪